嘿，戴夫·茱蒂（Dave Judy）在这里过得怎么样，所以2017年的WWDC刚刚发生，那就是
苹果开发者大会，他们每年通常会更多
专注于软件，今年我的意思是说有一堆软件
宣布，但对我而言突出的一件事是采用了
iPad的文件系统，因此iOS 11将有一个名为“文件”的新应用，我认为
许多试图切换到iPad来替换其笔记本电脑的笔记本电脑用户
笔记本电脑，他们遇到了障碍，他们无法以他们自己的方式操纵文件
想要但是这个新文件的应用看起来很酷，但是我想专注于
宣布的硬件，今年有很多，所以首先
整个MacBook和iMac阵容已经更新，可以连接8个这些KB的船
Lake CPU基本上是2016 MacBook Pro的芯片跌落，因此它们只是
你知道在现有的架构中增加一个新的CPU
简单来说，KB Lake的优势就在于三大优势
您会注意到时钟速度更快，因此这些基本时钟约为15％
比上一代更快，在实际使用上并没有太大的区别
用户体验，它将更快地进行基准测试，但2016年的机型会感觉很漂亮
与KB芯片类似的另一件事是速度
变速技术，以便在运行新版本的变速时
启动应用程序或执行需要这些CPU使用的短暂速度的任何操作
所谓的变速可以启动涡轮增压KB League处理器涡轮增压
快了很多最后一件事是视频编码和解码，所以电缆
芯片上具有用于解码和编码h.264和vp9编解码器的硬件
最终结果是当您处于
在笔记本电脑上流式传输4k内容MacBook Pro上的集成显卡
很棒的新版本，所以新版本取代了IR 540和550
在3d游戏或3d的性能提升方面，虹膜plus 640和650
应用程序虽然微不足道，但总的来说，KB Lake芯片是
很好，它比其他任何事情都更加关注能源效率，因此，如果
您正在跑步，我想2016年的车型真的没有升级的真正理由
但是，如果您有2015或2014款等较旧的款式之一，
仅需一点点升级，现在IMAX也收到了
kb湖升级，他们有更多运行选项，屏幕和
显卡也已更新，基本型号具有集成的GPU，
高分辨率型号具有一些新的Radeon Pro GPU，它们将具有相似的
TDP到上一代产品，因此不会像
性能，但是拥有新的IMAX真是太好了，我将对
那些新的IMAX，当我拿到它们时，我想看看那些视频卡是什么
能够胜任我最感兴趣的事情是新的IMAX pro
将于12月推出，而且价格昂贵，它将在5点开始
一千美元装满漂亮的硬件，并以非常紧凑的形式包装
iMac形外壳，但令它与众不同的是这样的处理器
首款具有四个以上处理器核心的iMac，我的意思是
之所以特别，是因为很难用六个八或十个内核来冷却某物
在这种情况下，它们是高端型号，具有18个核心，这很疯狂，我发现了
很难相信他们可以冷却适当使用的18核Xeon
机箱中的处理器给我留下了深刻的印象，但另一个
令人着迷的是他们没有透露的价格标签，例如
完整的高端价格，但您知道它是苹果，价格飞涨
当您增加核心数量时，呈指数级增长，因此我认为18个核心
顶级10大疯狂iPad Pro也配备了硬件
用较小的边框改造10和1/2英寸的屏幕
对我来说，标准功能是120赫兹的刷新率，因此
120赫兹面板非常适合游戏动画，看起来非常流畅
东西看起来很流畅，电影和视频看起来仍然一样，但是
如果开发人员愿意的话，任何一种高帧率的东西都看起来很流畅
或该内容的创建者允许更高的帧频
例如UI动画以及可能会出现的一些游戏
现在真的很顺畅，更快的刷新率将允许更快的刷新率
使用Apple Pencil的响应时间我认为旧版本有响应时间
38毫秒的时间，所以当您使用铅笔时会有明显的滞后
广告速率为20毫秒，因此响应时间大大缩短，例如
120赫兹面板是否有用，否则除了
艺术家应用程序，我不会说很难证明
额外的框架只是一个美学的东西，但很好
看看Apple Home Pod，我不知道我对这东西的感觉是350美元
这不是疯狂的昂贵，但是集成感觉我不知道我不是
让我印象深刻的是，我的意思是里面有很酷的技术，那里有七只高音扬声器
这个东西里面有技术来测量和映射房间
您正在调整声波和类似的东西，这很酷
只是我觉得任何一种高端蓝牙扬声器都可以
我现在可以用您的手机完成与此类似的操作
如果这是他们的第一代产品，那么他们会添加一些东西
像是将Apple TV内置到此家庭吊舱中一样，所以我们说将家庭吊舱
这些并内置在Apple TV中，或者内置在这些设备中的网状Wi-Fi
单位，您可以将它们全部放置在您的房屋上，这很酷
更酷，但在当前的迭代中，无论如何我都没有给它留下深刻的印象
该视频的结尾，我的意思是，我从WWDC那里获得了很多硬件
覆盖得很少，只是表面上的东西
对我个人觉得超级有趣的任何事情进行个别评论
因此，如果您订阅这些希望，那么您会喜欢您喜欢的视频拇指
这个可爱的爱，我会看到你们的
下次[音乐]